

Qual é o melhor benchmark para representar a wealth?


#Qual é o retorno médio do IMAB em 10 Anos?
#Como é o retorno em janelas rolantes de 10y?

#Qual é a vol anualizada media do IMAB nos ultimos 10y?
#Qual é a vol anualizada no ultimo ano?
#Como é o comportamento do rolling vol window 3M?
# Sharpe Ratio rolling Window

#Como se comporta o IMAB diante de mudanças nas taxas DI e IPCA?
#Qual é o retorno do IMAB em % do DI em janelas rolantes de 12M?
#Histograma de Retorno em Janelas rolantes de 12M
#plot return x vol: Loss Ratio
